	Идея проекта 'PERFOMANCE' состоит в возможности создавать собственные сцены, 
которые могут пригодиться при мультипликационном ремесле. Проект во многом вдохновлен
paint'ом, но заточен под более узкую специализацию.

	Из особенностей: удобное меню, возможность рисовать "радугой", удобная работа
с линией, показ координат, возможность выбрать сцену из готовых. 

	В проекте много недоработок, которые могут помешать работать с комфортом, но при
этом есть множество перспектив развития и создания нового функционала. При полной доработке
появится возможность работать со всеми удобствами!